Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/country/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Keyboard configuration.
ko: 키보드 구성
zh_cn: 键盘配置。

source: Keyboard configuration summary.
ko: 키보드 구성 요약
zh_cn: 键盘配置摘要。

source: Set new values for keyboard configuration.
ko: 키보드 구성에 대해 새 값을 설정합니다.
zh_cn: 为键盘配置设置新值。

source: List all available keyboard layouts.
ko: 사용 가능한 모든 키보드 배열을 열거합니다.
zh_cn: 列出所有可用的键盘布局。

source: New keyboard layout
ko: 새 키보드 배열
zh_cn: 新键盘布局

source: Current Keyboard Layout: %1
ko: 현재 키보드 배열: %1
zh_cn: 当前键盘布局：%1

source: Keyboard layout '%1' is invalid. Use a 'list' command to see possible values.
ko: '%1' 키보드 배열은 잘못되었습니다. 가능한 값을 보려면 'list' 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 键盘布局"%1"无效。使用"list"命令查看可能的值。

source: Keyboard Layout
ko: 키보드 배열
zh_cn: 键盘布局

source: &Keyboard Layout
ko: 키보드 배열(&K)
zh_cn: 键盘布局(&K)

source: <p> Here, fine tune various settings of the keyboard module. These settings are written into the file <tt>/etc/sysconfig/keyboard</tt>. If unsure, use the default values already selected. </p>
ko: <p> 여기서 키보드 모듈의 다양한 설정을 세밀하게 조정합니다. 이러한 설정은 <tt>/etc/sysconfig/keyboard</tt> 파일에 기록됩니다. 확실하지 않은 경우 이미 선택된 기본값을 사용하십시오. </p>
zh_cn: <p> 在此处，可细调键盘模块的各种设置。 这些设置会被写入文件 <tt>/etc/sysconfig/keyboard</tt> 中。 如果不确定，则使用已选定的默认值。 </p>

source: <p>Settings made here apply only to the console keyboard. Configure the keyboard for the graphical user interface with another tool.</p>
ko: <p>여기서 지정한 설정은 콘솔 키보드에만 적용됩니다. 그래픽 사용자 인터페이스용 키보드는 다른 도구로 구성하십시오.</p>
zh_cn: <p>此处所作的设置仅适用于控制台键盘。请使用其它工具来配置图形用户界面的键盘。</p>

source: Expert Keyboard Settings
ko: 고급 키보드 설정
zh_cn: 专家键盘设置

source: Repeat &Rate
ko: 반복률(&R)
zh_cn: 重复速率(&R)

source: De&lay before Repetition Starts
ko: 반복 시작 전의 지연(&l)
zh_cn: 重复延迟(&L)

source: Start-Up States
ko: 시작 상태
zh_cn: 启动状态

source: &Num Lock On
ko: Num Lock 켜짐(&N)
zh_cn: 数字键盘锁定打开(&N)

source: BIOS Settings
ko: BIOS 설정
zh_cn: BIOS 设置

source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

source: No
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: <Untouched>
ko: <손대지 않음>
zh_cn: <保留不动>

source: D&isable Caps Lock
ko: Caps Lock 비활성화(&I)
zh_cn: 禁用大小写锁定(&I)

source: &Test
ko: 테스트(&T)
zh_cn: 测试(&T)

source: E&xpert Settings...
ko: 고급 설정(&X)...
zh_cn: 专家设置(&X)...

source: <p><big><b>Keyboard Configuration</b></big></p>
ko: <p><big><b>키보드 구성</b></big></p>
zh_cn: <p><big><b>键盘配置</b></big></p>

source: <p> Choose the <b>Keyboard Layout</b> to use for installation and in the installed system. Test the layout in <b>Test</b>. For advanced options, such as repeat rate and delay, select <b>Expert Settings</b>. </p>
ko: <p> 설치하는 동안 및 설치된 시스템에 사용할 <b>키보드 배열</b>을 선택합니다. <b>테스트</b>에서 배열을 테스트합니다. 반복 속도 및 지연과 같은 고급 옵션을 사용하려면 <b>고급 설정</b>을 선택합니다. </p>
zh_cn: <p> 选择用于安装和在已安装系统中使用的<b>键盘布局</b>。 在 <b>测试</b>中测试布局。 对于高级选项(如重复率和延迟)，选择<b>专家设置</b>。 </p>

source: <p> If unsure, use the default values already selected. </p>
ko: <p> 만약 확실하지 않으면 미리 선택된 기본값을 쓰시오. </p>
zh_cn: <p> 如果不能确定，请使用已经选定的默认值。 </p>

source: <p> Choose the <b>Keyboard Layout</b> to use in the system. For advanced options, such as repeat rate and delay, select <b>Expert Settings</b>.</p> <p>Find more options as well as more layouts in the keyboard layout tool of your desktop environment.</p>
ko: <p> 시스템에 사용할 <b>키보드 배열</b>을 선택하십시오. 반복 속도 및 지연과 같은 자세한 설정을 하려면 <b>고급 설정</b>을 선택하십시오.</p> <p>사용자 데스크탑 환경의 키보드 배열 도구 안에서 기타 배열과 같은 옵션을 찾을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p> 选择系统的<b>键盘布局</b>。 对于高级选项(如重复率和延迟)，选择<b>专家设置</b>。</p> <p>使用桌面环境的键盘布局工具来查找更多的选项和键盘布局。</p>

source: System Keyboard Configuration
ko: 시스템 키보드 구성
zh_cn: 系统键盘配置

source: <p> Choose the <b>Keyboard layout</b> to be used during installation and on the installed system. </p>
zh_cn: <p> 选择要在安装过程中和安装好的系统上使用的<b>键盘布局</b>。 </p>

source: You are currently using a keyboard layout different from the one in the system to update. Select the layout to use during update:
zh_cn: 您正在使用与系统 不同的键盘布局进行更新。 选择在更新期间使用的布局：

source: Failed to set X11 keyboard to '%s'
ko: X11 키보드를 '%s'(으)로 설정하지 못함
zh_cn: 设置 X11 键盘到 '%s' 失败

source: <%1>Keyboard Layout<%2>: %3
ko: <%1>키보드 배열<%2>: %3
zh_cn: <%1>键盘布局<%2>：%3

source: <%1>Language<%2>: %3
ko: <%1>언어<%2>: %3
zh_cn: <%1>语言<%2>：%3

source: Locale Settings
ko: 로케일 설정
zh_cn: 地区设置

source: &Language
ko: 언어(&L)
zh_cn: 语言(&L)

source: Language configuration
ko: 언어 구성
zh_cn: 语言配置

source: Language configuration summary
ko: 언어 구성 요약
zh_cn: 语言配置摘要

source: Set new values for language
ko: 언어에 대해 새 값을 설정합니다.
zh_cn: 为语言设置新值

source: List all available languages.
ko: 사용 가능한 모든 언어를 열거합니다.
zh_cn: 列出所有可用的语言。

source: New language value
ko: 새 언어 값
zh_cn: 新语言值

source: List of secondary languages (separated by commas)
ko: 보조 언어 목록(쉼표로 구분)
zh_cn: 第二语言列表(用逗号分隔)

source: Do not install language specific packages
ko: 언어 특정 패키지를 설치하지 않음
zh_cn: 不要安装语言包

source: Saving Language Configuration
ko: 언어 구성 저장
zh_cn: 保存语言配置

source: Save language and console settings
ko: 언어 및 콘솔 설정 저장
zh_cn: 保存语言和控制台设置

source: Install and uninstall affected packages
ko: 영향을 받는 패키지 설치 및 설치 제거
zh_cn: 安装和卸载受影响的包

source: Update translations in boot loader menu
ko: 부트 로더 메뉴의 번역 업데이트
zh_cn: 更新引导程序菜单中的翻译

source: Saving language and console settings...
ko: 언어 및 콘솔 설정 저장 중...
zh_cn: 正在保存语言和控制台设置...

source: Installing and uninstalling affected packages...
ko: 영향을 받는 패키지 설치 및 설치 제거 중...
zh_cn: 正在安装和卸载受影响的包...

source: Updating translations in boot loader menu...
ko: 부트 로더 메뉴의 번역 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新引导程序菜单中的翻译...

source: <p><b>Saving Configuration</b><br>Please wait...</p>
ko: <p><b>구성 저장 중</b><br>잠시 기다려 주십시오...</p>
zh_cn: <p><b>正在保存配置</b><br>请稍候...</p>

source: Current Language: %1 (%2)
ko: 현재 언어: %1 (%2)
zh_cn: 当前语言：%1 (%2)

source: Additional Languages: %1
ko: 추가 언어: %1
zh_cn: 其它语言：%1

source: %1 is not a valid language. Use the list command to see possible values.
ko: %1은(는) 유효한 언어가 아닙니다. 가능한 값을 보려면 list 명령을 사용하십시오.
zh_cn: %1 不是有效的语言。请使用 list 命令来查看可能的值。

source: Language
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Languages
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Welcome to System Repair
ko: 시스템 복구 시작
zh_cn: 欢迎使用系统修复

source: &Details
ko: 세부 사항(&D)
zh_cn: 细节(&D)

source: &Secondary Languages
ko: 보조 언어(&S)
zh_cn: 次要语言(&S)

source: Primary &Language
ko: 주 언어(&L)
zh_cn: 主要语言(&L)

source: Primary Language Settings
ko: 주 언어 설정
zh_cn: 主要语言设置

source: <p> Additional packages with support for the selected primary and secondary languages will be installed. Packages no longer needed will be removed. </p>
ko: <p> 선택한 주 언어 및 보조 언어를 지원하는 추가 패키지가 설치됩니다. 필요하지 않은 패키지는 제거됩니다. </p>
zh_cn: <p> 系统将安装支持所选主要语言和次要语言的额外包。同时删除不再需要的包。 </p>

source: <p> Choose the <b>Language</b> to use during installation and for the installed system. </p>
ko: <p> 설치하는 동안 및 설치된 시스템에 사용할 <b>언어</b>를 선택합니다. </p>
zh_cn: <p> 选择要在安装过程中和已安装系统中 使用的<b>语言</b>。 </p>

source: <p> Click <b>Next</b> to proceed to the next dialog. </p>
ko: <p> 다음 대화 상자로 넘어가려면 <b>다음</b>을 클릭하십시오. </p>
zh_cn: <p> 单击<b>下一步</b>继续到下一个对话框。 </p>

source: <p> Nothing will happen to your computer until you confirm all your settings in the last installation dialog. </p>
ko: <p> 최종 설치 대화 상자에서 모든 설정 사용을 확인하기 전에는 컴퓨터에서 아무 것도 변경되지 않습니다. </p>
zh_cn: <p> 在最后一个安装对话框中确认所有设置之后， 才会对计算机执行操作。 </p>

source: <p> You can select <b>Abort</b> at any time to abort the installation process. </p>
ko: <p> 언제든지 <b>중단</b>을 선택하여 설치 프로세스를 중단할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 您可以随时选择<b>中止安装</b> 来中止 安装过程。 </p>

source: <p> Choose the new <b>Language</b> for your system. </p>
ko: <p> 시스템에 대한 새로운 <b>언어</b>를 선택합니다. </p>
zh_cn: <p> 为您的系统选择新的<b>语言</b>。 </p>

source: <p> Choose the new <b>Primary Language</b> for your system. </p>
ko: <p> 시스템에 대한 새로운 <b>주 언어</b>를 선택합니다. </p>
zh_cn: <p> 为您的系统选择新的<b>主要语言</b>。 </p>

source: <p> Check <b>Adapt Keyboard Layout</b> to change the keyboard layout to the primary language. Check <b>Adapt Time Zone</b> to change the current time zone according to the primary language. If the keyboard layout or time zone is already adapted to the default language setting, the respective option is disabled. </p>
ko: <p> 키보드 배열을 기본 언어로 변경하려면 <b>키보드 배열 적용</b>을 선택합니다. 기본 언어에 따라 현재 시간대를 변경하려면 <b>시간대 적용</b>을 선택합니다. 키보드 배열 또는 시간대가 이미 기본 언어 설정으로 사용된 경우 관련 옵션은 선택되지 않습니다. </p>
zh_cn: <p> 选择<b>更改键盘布局</b>，根据主要语言来更改键盘布局。 选择<b>更改时区</b>，根据主要语言来更改当前时区。若键盘布局和时区已经适配为默认语言设定，对应选项会被禁用。 </p>

source: <p> <b>Secondary Languages</b><br> In the selection box, specify additional languages to use on your system. </p>
ko: <p> <b>보조 언어</b><br> 시스템에서 사용할 추가 언어를 선택 상자에서 지정합니다. </p>
zh_cn: <p> <b>次要语言</b><br> 在选择框中，指定要在系统中使用的其它语言。 </p>

source: There are unresolved package dependencies.
ko: 해결되지 않은 패키지 종속성이 있습니다.
zh_cn: 有未能解决的包依赖关系。

source: There is not enough space to install all additional packages. Remove some languages from the selection.
ko: 추가 패키지를 설치하기 위해 필요한 공간이 충분하지 않습니다. 일부 언어에 대한 선택을 취소하십시오.
zh_cn: 磁盘空间不足，不能安装所有的附加包。 请从选择内容中删除某些语言。

source: <p> Here, fine-tune settings for the language handling. These settings are written into the file <tt>/etc/sysconfig/language</tt>. If unsure, use the default values already selected. </p>
ko: <p> 여기서 언어 처리를 위한 설정을 세밀하게 조정합니다. 이러한 설정은 <tt>/etc/sysconfig/language</tt> 파일에 기록됩니다. 확실하지 않은 경우 이미 선택된 기본값을 사용하십시오. </p>
zh_cn: <p> 在此细调语言处理的设置。 这些设置将写入文件 <tt>/etc/sysconfig/language</tt> 中。 如果不确定，请使用已选中的默认值。 </p>

source: <p> <b>Locale Settings for User root</b> determines how the locale variables (LC_*) are set for the root user.</p>
zh_cn: <p> <b>用户 root 的语言环境设置</b> 确定 root 用户的语言环境变量 (LC_*)设置。</p>

source: <p><b>ctype Only</b>: root has the same LC_CTYPE as a normal user. Other values are unset.<br> <b>Yes</b>: root has the same locale settings as normal user.<br> <b>No</b>: root has all locale variables unset. </p>
zh_cn: <p><b>仅 ctype</b>：root 用户与一般用户拥有相同的 LC_CTYPE。其它值未设置。<br> <b>是</b>：root 用户与一般用户拥有相同的语言环境设置。<br> <b>否</b>：root 用户的所有语言环境变量均未设置。 </p>

source: <p>Use <b>Detailed Locale Setting</b> to set a locale for the primary language that is not offered in the list in the main dialog. Translation may not be available for the selected locale.</p>
ko: <p><b>세부 로케일 설정</b>을 사용하면 주 대화 상자 목록에서 제공하지 않는 주 언어에 대한 로케일을 설정할 수 있습니다. 선택한 로케일의 경우 번역을 사용하지 못할 수도 있습니다.</p>
zh_cn: <p>使用<b>详细语言环境设置</b>来设置主对话框的列表中未提供的主要语言的语言环境。对于一些选定的语言环境，翻译可能不可用。</p>

source: Language Details
ko: 언어 정보
zh_cn: 语言细节

source: Locale Settings for User &root
zh_cn: 用户 root 的语言环境设置(&R)

source: ctype Only
zh_cn: 仅 ctype

source: Use &UTF-8 Encoding
ko: UTF-8 인코딩 사용(&U)
zh_cn: 使用 UTF-8 编码(&U)

source: &Detailed Locale Setting
ko: 세부 로케일 설정(&D)
zh_cn: 详细语言环境设置(&D)

source: Adapt &Keyboard Layout to %1
ko: %1(으)로 키보드 배열 적용(&K)
zh_cn: 将键盘布局更改为 %1(&K)

source: Adapt &Time Zone to %1
ko: %1에 시간대 적용(&T)
zh_cn: 将时区更改为 %1(&T)

source: Downloading installation system language extension...
ko: 설치 시스템 확장 언어를 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载安装系统语言扩展...

source: Language '%{language}' was not found within the list of supported languages available at %{directory}. Fallback language %{fallback} will be used.
ko: %{directory}에서 사용 가능한 지원되는 언어 목록에서 '%{language}' 언어를 찾을 수 없습니다. 대체 언어 %{fallback}이(가) 사용됩니다.
zh_cn: 在 %{directory} 下提供的受支持语言列表中 未找到“%{language}”语言。 将使用备用语言 %{fallback}。

source: Primary Language: %1
ko: 주 언어: %1
zh_cn: 主要语言：%1

source: Installing Packages...
ko: 패키지 설치 중...
zh_cn: 正在安装软件包...

source: Translation of the primary language is not complete. Some texts may be displayed in English.
ko: 주 언어의 번역 상태가 완전하지 않습니다. 일부 텍스트는 영어로 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 未完成对主要语言的翻译。 某些文本可能显示为英文。

source: Only minimal support for the selected language is included on this media. Enable online repositories later in order to get the appropriate support for this language.
zh_cn: 此介质上仅包含对选定语言的最小支持。 稍后请启用在线软件源以获得对此语言的更好支持。

source: The selected language cannot be used in text mode. English is used for installation, but the selected language will be used for the new system.
ko: 선택한 언어는 텍스트 모드에서 사용할 수 없습니다. 설치에는 영어가 사용되지만 새 시스템에는 선택한 언어가 사용됩니다.
zh_cn: 该选定的语言无法在文本方式中使用。使用英文安装， 但是新系统将使用选定的语言。

source: Time zone configuration
ko: 시간대 구성
zh_cn: 时区配置

source: Time zone configuration summary
ko: 시간대 구성 요약
zh_cn: 时区配置摘要

source: Set new values for time zone configuration
ko: 시간대 구성에 대해 새 값을 설정합니다.
zh_cn: 为时区配置设置新值

source: List all available time zones
ko: 사용 가능한 모든 시간대를 열거합니다.
zh_cn: 列出所有可用时区

source: New time zone
ko: 새 시간대
zh_cn: 新时区

source: New value for hardware clock. Can be 'local', 'utc' or 'UTC'.
ko: 하드웨어 시계에 대한 새로운 값으로 'local', 'utc' 또는 'UTC'가 될 수 있습니다.
zh_cn: 硬件时钟的新值。可以为“本地”、“utc”或“UTC”。

source: Current Time Zone: %1
ko: 현재 시간대: %1
zh_cn: 当前时区： %1

source: Hardware Clock Set To: %1
ko: 하드웨어 시계 설정 기준: %1
zh_cn: 硬件时钟设置为： %1

source: UTC
zh_cn: 协调世界时（UTC）

source: Local time
ko: 지역 시간
zh_cn: 本地时间

source: Current Time and Date: %1
ko: 현재 시간 및 날짜: %1
zh_cn: 当前时间和日期： %1

source: Time %1 is in the past. Set a correct time before starting installation.
ko: %1 시간은 과거입니다. 설치를 시작하기 전에 정확한 시간을 설정하십시오.
zh_cn: 时间 %1 是过去的时间。 请在开始安装前设置正确的时间。

source: Time Zone
ko: 시간대
zh_cn: 时区

source: &Time Zone
ko: 시간대(&T)
zh_cn: 时区(&T)

source: <p> Specify whether your machine is set to local time or UTC in <b>Hardware Clock Set To</b>. Most PCs that also have other operating systems installed (such as Microsoft Windows) use local time. Machines that have only Linux installed are usually set to Universal Time Coordinated (UTC). If the hardware clock is set to UTC, your system can switch from standard time to daylight saving time and back automatically. </p>
ko: <p> <b>하드웨어 시계 설정 기준</b>에서 시스템 설정 시간이 지역 시간인지 UTC인지 지정합니다. Microsoft Windows와 같은 다른 운영 체제가 설치된 대부분의 PC는 지역 시간을 사용합니다. Linux만 설치된 컴퓨터는 보통 UTC(Universal Time Coordinated)로 설정되어 있습니다. 하드웨어 시계가 UTC로 설정되어 있으면 시스템을 표준 시간에서 일광절약 시간제로 전환하거나 그 반대로 전환할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 在<b>硬件时钟设置为</b>中指定您的计算机设置为本地时间还是 UTC。 多数同时安装了其他操作系统(像 Microsoft Windows)的 PC 使用本地时间。 只装有 Linux 的计算机通常 设置为协调世界时 (UTC)。 如果硬件时钟设置为 UTC，您的系统可以自动在标准时 和夏令时之间来回切换。 </p>

source: <p> Note: The internal system clock as used by the Linux kernel must always be in UTC, because this is the reference for the correct localtime in user space. If you are choosing localtime for CMOS clock, check the user manual for background information about side effects. </p>
ko: <p> 참고: Linux 커널에서 사용되는 내부 시스템 클럭은 사용자 공간의 정확한 로컬 시간에 대한 참조이므로 항상 UTC여야 합니다. CMOS 시계에 대해 로컬 시간을 선택하는 경우 부작용에 대한 배경 정보는 사용자 매뉴얼을 확인하십시오. </p>
zh_cn: <p> 注意：Linux 内核所使用的系统内部时钟必须是 UTC， 因为它会作为用户空间本地时间是否正确的参考系。 如果你选择在 CMOS 主板时钟上使用本地时间， 最好从用户手册里了解下硬件时钟的背景知识以及这么做的副作用。 </p>

source: You selected local time, but only Linux seems to be installed on your system. In such case, it is strongly recommended to use UTC, and to click Cancel. If you want to keep local time, you must adjust the CMOS clock twice the year because of Day Light Saving switches. If you miss to adjust the clock, backups may fail, your mail system may drop mail messages, etc. If you use UTC, Linux will adjust the time automatically. Do you want to continue with your selection (local time)?
ko: 로컬 시간을 선택했지만 시스템에 Linux만 설치되어 있는 것 같습니다. 이 경우 UTC를 사용하고 [취소]를 클릭하는 것이 좋습니다. 로컬 시간을 유지하려는 경우 일광 절약 시간 전환 때문에 1년에 두 번 CMOS 클럭을 조정해야 합니다. 클럭을 조정하지 않으면 백업이 실패하거나 메일 시스템에서 메일 메시지가 삭제될 수 있습니다. UTC를 사용하는 경우 Linux에서 자동으로 시간을 조정합니다. 선택(로컬 시간)을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 你选择了本地时间，但似乎你的计算机上只有 Linux 系统。 在这种情况下，强烈建议使用协调世界时（UTC）。 如果想要保持本地时间请点击取消，但你必须随着每年两次的夏令时调整来手动调整主板时钟。 如果忘记调整时钟，备份也许会失败，邮件系统也可能丢失邮件，等等。 如果你使用协调世界时，Linux 会自动调整时间。 你依然想要使用现在的选择（本地时间）并继续吗？

source: <p>The current system time and date are displayed. If required, change them to the correct values manually or use Network Time Protocol (NTP).</p>
ko: <p>현재 시스템 시간 및 날짜가 표시됩니다. 필요한 경우 수동으로 올바른 값으로 변경하거나 NTP(Network Time Protocol)를 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p>目前显示的是当前系统时间和日期。如有必要，手工将它们更改为正确的值，或者使用网络时间协议(NTP)。</p>

source: <p>Press <b>Accept</b> to save your changes.</p>
ko: <p><b>적용</b>을 눌러 변경사항을 저장하십시오.</p>
zh_cn: <p>按<b>接受</b>保存更改。</p>

source: Current Date in DD-MM-YYYY Format
ko: 현재 날짜의 표시형식은 DD-MM-YYYY 입니다.
zh_cn: 以 DD-MM-YYYY 格式显示的当前日期

source: Current Time in HH:MM:SS Format
ko: 현재 시간의 표시형식은 HH:MM:SS 입니다.
zh_cn: HH:MM:SS 格式显示的当前时间

source: Current Date
ko: 현재 날짜
zh_cn: 当前日期

source: Current Time
ko: 현재 시간
zh_cn: 当前时间

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手工

source: Change the Time Now
ko: 현재 시각 변경
zh_cn: 更改时间

source: Synchronize with NTP Server
ko: NTP 서버와 동기화
zh_cn: 与 NTP 服务器同步

source: Change Date and Time
ko: 날짜 및 시간 변경
zh_cn: 更改日期和时间

source: Invalid time (HH:MM:SS) %1. Enter the correct time.
ko: %1의 시간(HH:MM:SS)이 잘못되었습니다 정확한 시간을 입력하십시오.
zh_cn: 无效时间 (HH:MM:SS) %1。 请输入正确的时间。

source: Invalid date (DD-MM-YYYY) %1. Enter the correct date.
ko: %1의 날짜(DD-MM-YYYY)가 잘못되었습니다 정확한 날짜를 입력하십시오.
zh_cn: 无效日期 (DD-MM-YYYY) %1。 请输入正确的日期。

source: Other &Settings...
ko: 기타 설정(&S)...
zh_cn: 其它设置(&S)...

source: Date and Time (NTP is configured)
ko: 날짜 및 시간(NTP가 구성됨)
zh_cn: 日期和时间(NTP 已配置)

source: Date and Time
ko: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间

source: &Hardware Clock Set to UTC
ko: UTC로 설정된 하드웨어 클럭(&H)
zh_cn: 硬件时钟设置为 UTC (&H)

source: &Region
ko: 지역(&R)
zh_cn: 区域(&R)

source: Time &Zone
ko: 지역 시간대(&Z)
zh_cn: 时区(&Z)

source: Date and Time:
ko: 날짜 및 시간:
zh_cn: 日期和时间：

source: <p><b><big>Time Zone and Clock Settings</big></b></p>
ko: <p><b><big>시간대 및 시간 설정</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>时区和时钟设置</big></b></p>

source: <p> To select the time zone to use in your system, first select the <b>Region</b>. In <b>Time Zone</b>, then select the appropriate time zone, country, or region from those available. </p>
ko: <p> 시스템에서 사용할 시간대를 선택하려면 우선 <b>지역</b>을 선택합니다. 그런 다음 <b>시간대</b>에서 사용 가능한 적절한 시간대, 국가 또는 지역을 선택합니다. </p>
zh_cn: <p> 要选择在系统中使用的时区，请首先选择<b>区域</b>。 然后，在<b>时区</b>中，从那些可用选项中选择相应的 时区、国家或地区。 </p>

source: <p> If the current time is not correct, use <b>Change</b> to adjust it. </p>
ko: <p> 현재 시간이 정확하지 않으면 <b>변경</b>을 사용하여 조정할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p> 如果当前时间不正确，请使用<b>更改</b>调整。 </p>

source: Clock and Time Zone
ko: 시간 및 시간대
zh_cn: 时钟和时区

source: Select a valid time zone.
ko: 유효한 시간대를 선택하십시오.
zh_cn: 选择有效的时区。

source: Local Time
ko: 지역 시간
zh_cn: 本地时间

source: Hardware Clock Set To
ko: 하드웨어 시간 설정 기준
zh_cn: 硬件时钟设置为

source: NTP configured
ko: NTP 설정됨
zh_cn: 网络时间协议（NTP）已配置

source: Current Time Zone: %1
ko: 현재 시간대: %1
zh_cn: 当前时区：%1

source: English (US)
ko: 영어 (US)
zh_cn: 英语(美国)

source: English (UK)
ko: 영어 (UK)
zh_cn: 英语(英国)

source: German
ko: 독일어
zh_cn: 德语

source: German (with deadkeys)
ko: 독일어 (with deadkeys)
zh_cn: 德语(带 deadkey)

source: German (Switzerland)
ko: 독일어 (스위스)
zh_cn: 德语(瑞士)

source: French
ko: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: French (Switzerland)
ko: 프랑스어 (스위스)
zh_cn: 法语(瑞士)

source: French (Canada)
ko: 프랑스어 (캐나다)
zh_cn: 法语(加拿大)

source: Canadian (Multilingual)
ko: 캐나다 (다국어)
zh_cn: 加拿大语(多种语言)

source: Spanish
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Spanish (Latin America)
ko: 스페인어 (라틴 아메리카)
zh_cn: 西班牙语(拉丁美洲)

source: Spanish (CP 850)
ko: 스페인어 (CP 850)
zh_cn: 西班牙语(CP 850)

source: Italian
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Portuguese
ko: 포르투칼어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Portuguese (Brazil)
ko: 포르투칼어 (브라질)
zh_cn: 葡萄牙语(巴西)

source: Portuguese (Brazil -- US accents)
ko: 포르투갈어 (브라질 - US accents)
zh_cn: 葡萄牙语(巴西 -- 美国口音)

source: Greek
ko: 그리스어
zh_cn: 希腊语

source: Dutch
ko: 화란어
zh_cn: 荷兰语

source: Danish
ko: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语

source: Norwegian
ko: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语

source: Swedish
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Finnish
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: Czech
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Czech (qwerty)
ko: 체코어 (qwerty)
zh_cn: 捷克语 (qwerty)

source: Slovak
ko: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovak (qwerty)
ko: 슬로바키아어 (qwerty)
zh_cn: 斯洛伐克语 (qwerty)

source: Slovene
ko: 슬로바니아어
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Hungarian
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语

source: Polish
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Russian
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Serbian
ko: 세르비아어
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Estonian
ko: 에스토니아어
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Lithuanian
ko: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语

source: Turkish
ko: 터어키어
zh_cn: 土耳其语

source: Croatian
ko: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语

source: Japanese
ko: 일본어
zh_cn: 日语

source: Belgian
ko: 벨기에어
zh_cn: 比利时语

source: Dvorak
ko: 드보락
zh_cn: 德沃夏克键盘

source: Icelandic
ko: 아이슬란드어
zh_cn: 冰岛语

source: Ukrainian
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语

source: Khmer
ko: 크메르어
zh_cn: 高棉语

source: Korean
ko: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Arabic
ko: 아라비아어
zh_cn: 阿拉伯语

source: Tajik
ko: 타지크어
zh_cn: 塔吉克语

source: Traditional Chinese
ko: 중국어 번체
zh_cn: 繁体中文

source: Simplified Chinese
ko: 중국어 간체
zh_cn: 简体中文

source: Romanian
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语

source: US International
ko: 미국 국제
zh_cn: 美国国际

source: Spanish (Asturian variant)
ko: 스페인어(아스투리아어 변형)
zh_cn: 西班牙语(阿斯图里亚变体)
